Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*N
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ND
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDR
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wW
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.He
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.Hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.com
Τι κάνεις;
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Μπεθ!
Εντάξει, σταμάτα το παιχνίδι!
Ξύπνα!
Μπεβ, σταμάτα τώρα το παιχνίδι.
Δεν θέλω να ανταλλάξεις
το κολατσιό σου σήμερα!
Ούτε το τυράκι μου
για το γιαουρτάκι του Τζέημι;
Μόνο αυτό, αλλά σίγουρα
όχι το σάντουιτς σου!
Λυπάμαι πολύ!
Δεν σας είδα να έρχεστε.
Δεν πειράζει.
Καλημέρα κ. Κένταλ!
Γεια σου φιλαράκο.
Κ. Κένταλ!
Εσείς είστε ο κ. Κένταλ;
Ναι.
Περίμενα...περίμενα
κάποιον διαφορετικό!
Λυπάμαι αν σας απογοήτευσα.
Αλλά ναι, εγώ είμαι!
Γκρέησον Κένταλ!
Χάρηκα για τη γνωριμία!
Εντάξει γλύκε μου, προχώρα!
Θα σε δω όταν σχολάσεις, εντάξει;
Γεια σου μαμά.
Σ'αγαπώ!
Κι εγώ σ'αγαπώ!
Θα σας δω στην τάξη κ. Κένταλ!
Βεβαίως, φιλαράκο.
Ξέρετε, ο Ας
είναι πολύ ενθουσιασμένος
που σας έχει δάσκαλο!
Μιλάει πολύ για εσάς στο σπίτι!
Γεια!
Κυρία Χελμς!
Είστε η πρόεδρος της Επιτροπής
Γονέων και Καθηγητών, σωστά;
Ναι!
Θα είμαι ο νέος σας
σύμβουλος διδασκαλίας.
Αλήθεια;
Η κ. Τζένκινς σκέφτηκε
ότι θα ήταν πολύ καλή ιδέα
για να γνωρίσω όλους τους γονείς.
Μου πρότεινε να σας μιλήσω
για την ερχόμενη συνάντησή μας!
Ω, ναι, έχουμε συνάντηση
αύριο απόγευμα.
Ωραία.
Θα τα πούμε τότε λοιπόν!
Κυρία Χελμς.
Ε, μπορείς να με φωνάζεις Λίλυ!
Λίλυ!
Όπως το λουλούδι.
Πρέπει να πηγαίνω τώρα!
Χάρηκα πολύ για την γνωριμία
κύριε Κένταλ!
Γκρέησον!
Σωστά, κύριε Γκρέησον.
Καλή σας ημέρα!
Χωρίς φυστίκια;
Δεν θα άντεχα να ήμουν εσύ!
Κοίτα, οι αλλεργίες
είναι πολύ σοβαρό πράγμα!
Έχω αποφασίσει ότι δεν
θα τρώμε ούτε φυστίκια,
ούτε σόγια, ούτε
γλουτένη στο σπίτι.
Για να προστατεύσουμε
την Μπρίτνευ.
Με συγχωρείτε!
Έπρεπε να καλέσω στη δουλειά
για να τους πω ότι
θα καθυστερήσω λίγο.
Λοιπόν, που είμαστε;
Τι έχασα;
Δεν έχασες τίποτα.
Μπορείς να πας στη δουλειά σου!
Και να χάσω το κουτσομπολιό!
Με τίποτα!
Οι ανύπαντρες μαμάδες
χρειάζονται όση περισσότερη
ένταση γίνεται, εντάξει;
Και μια που μιλάμε για ένταση,
ακούσατε
ποιος θα είναι ο νέος
σύμβουλος διδασκαλίας
στην Επιτροπή Γονέων
και Καθηγητών;
Το άκουσα!
Δεν σου έρχεται να σκίσεις
αυτό το μικρό του πουλοβεράκι;
Ηρέμησε, ανύπαντρη μητέρα!
Είναι πολύ μικρός για σένα!
Αλλά για μένα, όχι και τόσο...
Λοιπόν, δεν μου αρέσει
που σας φέρνω άσχημα νέα
άλλα μάλλον ψάχνει σύζυγο
για να νοικοκυρευτεί
και όχι...
Όχι, τι;
Ανύπαντρες μαμάδες
απο δεύτερο χέρι;
Δεν ήθελα να πω αυτό!
Ακριβώς!
Μαμάδες με ξεχειλωμένες μήτρες
λόγω γέννας
και στήθη που βγάζουν γάλα.
Ποιος νεαρός δεν θα
ήθελε κάτι τέτοιο;
Θα έρθει αύριο!
Ωραία, θα φέρω τα γυαλιά μου,
για να βλέπω καλύτερα!
Στα όνειρά σου!
Πήτερ!
Πήτερ;
Γεια σου Λίλυ, τι κάνεις;
Είμαι καλά, ευχαριστώ!
Σ'ευχαριστώ που ρωτάς!
Γιατί είσαι ντυμένος;
Δουλειά!
Δουλειά...
Μα μόλις γύρισες απο τη δουλειά!
Λίλυ, μην αρχίζεις
και μην κάνεις έτσι!
Στο είχα πει,
ότι θα λείψω αρκέτες ώρες
και θα έχω πολλά ταξίδια
μέχρι να κλείσει αυτή η συμφωνία!
Ας, έλα να πεις γεια και αντίο
στον μπαμπά σου!
Φεύγει...
για δουλειά!
Ας!
Κατά λάθος έγινε μπαμπά!
Δεν το ήθελα!
Πόσες φορές πρέπει να σου πω;
να είσαι πιο προσεκτικός όταν
είσαι κοντά στον υπολογιστή μου;
Ο Ας έχει να σε δει 2 μέρες
Και το πρώτο πράγμα που κάνεις
είναι να του φωνάξεις!
Έχω σημαντικά πράγματα εκεί μέσα!
Έχεις σημαντικά πράγματα
και σ'αυτό το σπίτι!
Και ειδικά ένα 7-χρονο αγόρι
που χρειάζεται τον πατέρα του!
Δεν είναι δίκαιο!
Ποια είναι αυτή;
Η Τζέην!
Η Τζέην.
Η Τζέην η βοηθός, σωστά;
Ναι, της ζήτησα να έρθει
να με πάρει!
Και βέβαια της είπες!
Γιατί;
Θα έρθει μαζί μας
Έχουμε συνάντηση στις 7:00
στο Ντιτρόιτ
Θα επιστρέψω αύριο!
Λυπάμαι!
Ναι
Λοιπόν, μόλις
ετοιμαστεί το σάιτ μας
θα μπορούμε να επικοινωνούμε
με τους γονείς πολυ ευκολότερα
και θα ενημερώνουμε το
αρχείο της Επιτροπής
με τα πρακτικά των
συναντήσεων μας!
Αυτό θα βοηθήσει και την οργάνωση
του παζαριού μας!
Ωραία, το μόνο που έχω να πω
είναι ότι η κυρία Ουίλιαμς
θα ντρέπεται
γιατί το μόνο που είχε να
συνεισφέρει ήταν ιστορίες
για όποιον έκλανε
στην αίθουσα που
έκαναν διάλειμμα οι καθηγητές!
Θα κάνω ότι μπορώ!
Και ευχαριστώ που με άφησες να
χρησιμοποιήσω τον
υπολογιστή σου, Λίλυ!
Λοιπόν, πες μας κάτι για σένα...
Δεν... δεν φοράς βέρα!
’ρα σίγουρα δεν
είσαι παντρεμένος;
Ε, ε, όχι!
Ο, είναι υπεροχο!
Αυτό είναι το σύμβολο
της αιωνιότητας, σωστά;
Ναι, αυτό είναι!
Οικογενειακό κειμήλιο;
Ναι!
Κατά κάποιο τρόπο.
Κάτι τέτοιο.
Λοιπόν, πως σας φαίνεται εδώ;
Σας έχει ξεναγήσει κανείς;
Δεν είχα και πολύ χρόνο
να κοινωνικοποιηθώ!
Η Έλλι είναι μια πολυ
πετυχημένη μεσίτρια
Ξέρει τα πάντα για την περιοχή
Αν λοιπόν χρειαστείτε
μια καλή ξεναγό
θα είναι πολύ πρόθυμη να
σας δείξει τα κατατόπια!
Έχω ελεύθερο χρόνο
μέχρι τις 11 μ.μ.
Ε, ευχαριστώ
αλλά είμαι πολύ απασχολημένος
με τη δουλειά μου
και μια που το είπα, πρέπει
να επιστρέψω στην τάξη μου!
Έχω να διορθώσω μερικά γραπτά!
Σας ευχαριστώ για τη συνάντηση.
Ήταν πολύ ωραία!
Εμείς σας ευχαριστούμε
για την συνεισφορά σας
στην Επιτροπή Γονέων
και Καθηγητών!
Και εκ μέρους όλων των
μελών της Έπιτροπής
σας καλωσορίζουμε και επίσημα!
Θα δούμε μαζί το σάιτ την Κυριακή
αλλά ελπίζω ότι θα
ενημερωθεί μέχρι τότε
με όλες τις αλλεργίες
των παιδιών μας!
Λοιπόν, αντίο σας, κύριε Κένταλ!
Σας ευχαριστώ!
Έξυπνος και όμορφος!
Τι κελεπούρι!
Αν μας άκουγε κάποιος!
Προσπαθουμε να γίνουμε
τεκνατζούδες!
Δεν προσπαθούμε.
Είμαστε τεκνατζούδες!
Και αυτή η ανύπαντρη μητέρα
μπορεί σίγουρα να καταφέρει τον
κύριο Κένταλ. Σας ευχαριστώ!
Καλά, μη νευριάσεις,
αν κατα λάθος σε φωνάξει μαμά!
Χα χα!
Ορίστε!
Ατζέντα ΕΓΚ.
Γκρέησον Ν. Κένταλ
Το Ν σημαίνει Νόστιμος, υποθέτω!
Κοίτα εδώ.
Έχει ήδη ανεβάσει τα πρακτικά
και ότι ήταν ο πρόεδρος
της Έπιτροπής!
Και επίσης ανέβασε
ότι χρειάζεται όλα τα
διατροφικά στοιχεία
για να τα βάλει στο σάιτ!
Αυτός είναι ο άνθρωπός μας!
Ο άνθρωπός μας; Δεν...
Ναι.
Μαμά, πότε θα έρθει ο μπαμπάς;
Μου είπε ότι θα με πήγαινε
στο ενυδρείο απόψε!
Απόψε, αγάπη μου!
Θα τελειώσουμε σε λίγο
και μετά θα πάμε!
Πήγαινε πάνω και
ετοίμασε τα πράγματα σου
και μην ξεχάσεις το καπέλο σου!
Ναι!
Λοιπόν, άκου πως θα το κάνουμε
Θα του πεις
ότι ετοίμασα τα διατροφικά
χαρακτηριστικά
και θα του προτείνεις να κάνουμε
μια συνάντηση
Μόνοι μας!
Το βράδυ, αν με πιάνεις!
Ναι, κοίτα, Δεν ξέρω, εγώ...
Τι στο καλό είναι αυτό;
Είναι το ’μπερ Αλέρτ!
Το έβαλε ο Πήτερ
στον υπολογιστή μου!
Εντάξει, μπορείς
να το σταματήσεις;
Έβαλε ’μπερ Αλέρτ
στον υπολογιστή σου;
Ναι, και μου έχει δώσει
και σπρέυ πιπεριού
και το έχω στο πορτοφόλι μου
και στο αυτοκίνητο!
Σπρέυ πιπεριού, ’μπερ Αλέρτ,
μήπως είναι λίγο υπερβολικά;
Μαμά, είσαι έτοιμη;
Είσαι εντάξει;
Ναι!
Λοιπόν, σας αφήνω παιδιά.
Πρέπει να φύγω!
Ο Φράνκι έχει αγώνα
στο ποδόσφαιρο!
Μην ξεχάσεις αυτά που είπαμε!
Σωστά, όπως τα είπαμε!
Εντάξει, θα τα πούμε!
Έι Λίλυ!
Καλησπέρα!
Μαμά!
Γεια σου αγάπη μου!
Πως πήγε η μέρα σου;
Πολυ ωραία, Ο κ. Κένταλ μας
έφερε κάτι φανταστικά ρομπότ!
Πάω να πάρω την τσάντα μου.
Εντάξει.
Είναι ένα αρχαίο έθιμο
μάσκες που φοριούνται σε γιορτές,
πολέμους ή σε τελετές πάθους!
Το κάθε παιδί
φτιάχνει και απο μια.
Τα παιδιά έχουν ξετρελαθει
με τις μάσκες!
Ενδιαφέρον!
Λοιπόν, Έχετε μεγάλη επιτυχία!
Εννοώ, ο Ας έχει ενθουσιαστεί!
Προσπαθώ...
Είναι σημαντικό να προσθέτεις
διάφορα στοιχεία
για να κάνεις πιο ελκυστική
την εκπαίδευση!
Ωχ!
Κατά λάθος!
Συγνώμη, κύριε Κένταλ!
Δεν πειράζει φιλαράκο.
Δεν έγινε τίποτα!
Μαμά, μπορώ να πάω στο διάδρομο,
να μιλήσω στον Τζέημι;
Ναι παιδί μου,
περίμενε με στην είσοδο, εντάξει;
Είσαι πολύ καλός με τα παιδιά,
Γκρέησον!
Αλήθεια, είναι σαν
πνοή καθαρού αέρα!
Έχεις σκεφτεί καθόλου να
γίνεις πατέρας;
Ναι!
Πρέπει να πηγαίνω!
Θα τα πούμε σύντομα Λίλυ!
Θα τα πούμε σύντομα Γκρέησον!
Δωμάτιο 34.
Ναι το ξέρω, μόλις κάλεσα!
Πήτερ Χελμς.
Μπορείτε να ξαναπροσπαθήσετε;
Ναι, κατάλαβα ότι δεν το σήκωσαν
αλλά...
Μπορείτε να με συνδέσετε με
το δωμάτιο της Τζέην Χιλ;
Ναι, ευχαριστώ!
Εμπρός;
Χα χα!
Έι
Με συγχωρείς για την ενόχληση
Νόμιζα ότι θα το
χρειαζόσουν αυτό!
Ωραία!
Το ξέχασες στο σχολείο.
Βρήκα τη διεύθυνση
σου απο το αρχείο
και σκέφτηκα ότι μπορει να το
χρειαζόσουν για το
Σαββατοκύριακο.
Ναι σ'ευχαριστώ πολύ!
Με έκανε μούσκεμα η βροχή!
Θέλεις να έρθεις μέσα
για να στεγνώσεις;
Βέβαια!
Το μπανιο είναι εδώ!
Είσαι καλά;
Ναι, μια χαρά!
Θέλεις να το βάλω
στο στεγνωτήριο;
Ναι, σίγουρα!
Ορίστε ένα πουκάμισο!
Ευχαριστώ.
"Υπεροχή";
Πολύ ενδιαφέρον!
Ο άντρας μου με βρίσκει βαρετή
να διαβάζω φιλοσοφικά βιβλία.
Εγώ τα βρίσκω πολύ ενδιαφέροντα!
Πως θα μπορούσες να
είσαι εσύ βαρετή;
Έτσι λέει εκείνος
Θέλεις να μιλήσεις για αυτό;
Όχι
Το να μιλήσεις σε κάποιον
πάντα βοηθάει
Είναι, εκτός πόλης.
Είναι εντάξει, Λίλυ.
Απλά..
Νομίζω ότι έχει παράλληλη σχέση.
Που είναι ο Ας;
Είναι στην μητέρα μου.
Θα πάνε σινεμά
και θα μείνει για φαγητό εκεί.
Και θα κοιμηθεί εκεί.
Θέλεις λίγο τσάι η καφέ;
Σίγουρα, ναι
γιατί όχι;
Μ'αρέσει αυτό το τραγούδι!
Και μένα!
Χορεύουμε;
Όχι...ε...
δεν ξέρω να χορεύω.
Όλοι ξέρουν να χορεύουν!
Είσαι πανέμορφη!
Όχι...ε...δεν είμαι!
Ναι, ναι, είσαι, Λίλυ!
Δεν χρειάζεται να φύγεις!
Ναι, πρέπει!
Η πτήση μου φεύγει σε 1 ώρα!
Θα πάει και η Τζέην, έτσι;
Έλα τώρα, Λίλυ!
Γίνεσαι ανόητη;
Γίνομαι;
Νομίζω ότι γίνομαι
καταπιεσμένη, μπερδεμένη
και νιώθω μοναξιά!
Καλά, δεν έχω χρόνο τώρα γι'αυτό!
Πρέπει να ηρεμήσεις και
να ξεκουραστείς!
Θα σε πάρω απο το αεροδρόμιο.
Ας, αγάπη μου;
Πήτερ, ξέχασες κάτι;
Ας;
Ει!
Μαμά!
Με συγχωρείς!
Δεν ήθελα να σε τρομάξω!
Δεν μπορούσες
να χτυπήσεις την πόρτα;
Έλα τώρα! Οι μαμάδες
δεν θα έπρεπε να χτυπάνε
για να μπουν στο σπίτι
της κόρης τους!
Έτσι είναι;
Θεούλη μου, κοίτα πως κάνεις!
Κάνεις όπως τότε που ήσουν 16
και ερχόμουν στο δωμάτιο σου
απρόσκλητη
Ναι, έγραφα
ερωτικά γράμματα και...
Ρομαντικούλα μου!
Γιαγιά!
Πάμε να παρουμε παγωτό!
Με έξτρα ζεστή καραμέλα!
Ναι!
Όλα καλά;
Ναι, μια χαρά!
Απλά έχω δουλειά να κάνω
για την Επιτροπή Γονέων
Λοιπόν, θα πάρω τον Ας
να πάμε για παγωτό
και θα τον φέρω εγώ πίσω.
Μπορείς να κάνεις τη δουλειά σου
για την Επιτροπή Γονέων.
Πότε επιστρέφει ο Πήτερ;
Δεν επιστρέφει.
Ταξιδεύει...όπως πάντα.
Πήγαινε να φορέσεις
το παλτό σου!
Αν αυτό σε κάνει να
νιώσεις καλύτερα
και ο πατέρας σου,
ακριβώς έτσι ήταν
πάντα στη δουλειά.
Όχι, δεν με κάνει
να νιώσω καλύτερα.
Καλά, θα τα πούμε αργότερα!
Γεια!
Τι κάνεις;
Γκρέησον, εσύ είσαι;
Δεν είμαι τέτοια γυναίκα.
Δεν είμαι άπιστη.
Πρέπει να βγάλεις τη μάσκα σου!
Βγάλε τη μάσκα σου,
με τρομάζεις!
Γκρέησον;
Γεια σας, κυρία Τζένκινς!
Σας έφερα ότι περίσσεψε
απο το παζάρι μας.
Φαίνονται πολύ νόστιμα.
Θα αφήσω από ένα
στα ραφάκια των καθηγητών.
Ήθελα να σε ρωτήσω
πως τα πηγαίνει ο κ. Κένταλ
ως ο νέος σας σύμβουλος;
Είναι πολύ καλός!
Ήταν πολύ πρόθυμος να ασχοληθεί
και αυτό είναι πολύ καλό
για έναν νέο καθηγητή
να θέλει να τους γνωρίσει όλους.
Έτσι είναι.
Για την ακρίβεια,
σε ανέφερε σήμερα
ότι τον βοήθησες πολύ
να προσαρμοστεί.
Αλήθεια;
Έτσι είπε;
Ναι, έτσι ακριβώς!
Εντάξει, όλοι μας τον βοηθήσαμε
Τέλως πάντων,
ήταν πολύ καλό εκ μέρους σου
ύστερα απ'ολα αυτά
που έχει περάσει.
Σ'ευχαριστώ για τη
σκληρή δουλειά σου Λίλυ!
Σε φέρνω σε δύσκολη θέση?
Τι; Όχι...
Σε κρυφάκουσα
με την κα. Τζένκινς.
Όχι, είναι...
είναι η διευθύντρια!
Τι κάνεις εδώ;
Τα περισσεύματα απο το παζάρι μας
ένα για κάθε καθηγητή.
Τι γλυκό εκ μέρους σου!
Πρέπει να μιλήσουμε!
Σςς...
Δεν είμαι έτσι εγώ!
Πρέπει να επιστρέψω
στην τάξη μου!
Σωστά!
Έχεις ένα 8;
Όχι.
Ποιος είναι μαμά;
Κανένας αγάπη μου!
Έλα μαμά.
Μπορώ να παίξω ένα ηλεκτρονικό;
Όχι. Όχι!
Θέλω να κάτσουμε λίγο μαζι.
Ας, μείνε εδώ!
Αχ, ω Θεέ μου!
Έκπληξη!
Παραλίγο να πάθω έμφραγμα!
Έπρεπε να δεις
το πρόσωπό σου μαμά!
Στο είπα ότι θα έπιανε, μπαμπά!
Σου αρέσει;
Είναι του Ας, απο το σχολείο!
Ναι, φυσικά!
Ναι, συνεργαστήκαμε με τον Ας
για να είμαι σίγουρος
ότι δεν θα με
ακούσεις όταν θα μπω
κρυφά στο σπιτι.
Έτσι φιλαράκο;
Ναι!
Λοιπόν, παιδιά,
πέτυχε η έκπληξη!
Κάνατε καλή δουλειά!
Και έφερα και κινέζικο.
Έχουμε Haagen-Dazs
στην κατάψυξη
και ταινία για να δούμε μετά
οι δυο μας.
Πως σου φαίνεται;
Μα...νόμιζα ότι
θα ήσουν στο Φοίνιξ
Όχι. Κλείσαμε τη
συμφωνία σήμερα το πρωι!
Αλήθεια;
Και, για να είμαι ειλικρινής
Δεν θέλω να ακούσω
τίποτα για δουλειά
για τουλάχιστον ένα μήνα!
Δεν πρόλαβα να στο πω
αλλά η Τζέην είναι έγκυος
και δεν είναι καθόλου ευχάριστο
να είσαι δίπλα της
Τζέην;... Η βοηθός σου η Τζέην;
Η Τζέην για την
οποία συζητούσαμε;
Ναι αγάπη μου, η Τζέην!
Δεν καταλαβαίνω!
Τι δεν καταλαβαίνεις;
Είναι αρραβωνιασμένη με τον Τζιμ,
αγάπη μου!
Τον Τζιμ;
Ναι, γι'αυτό έπρεπε
να την προσλάβω
Ξέρεις τώρα. Το κορίτσι του
αφεντικού παίρνει όλα τα προνόμια
εισιτήρια πτήσης ' θέσης
Έχει γίνει τρελό!
Γιατί δεν μου το είπες;
Εννοώ, αφού ξέρεις
τι μου περνούσε απ'το μυαλό
και νόμιζα ότι εσύ και αυτή...
Το ξέρω...αλλά...
δεν ξέρω
μπορεί και να μου άρεσε,
ξέρεις...
να σε βλέπω να ζηλεύεις!
Ας είμαστε ειλικρινείς.
Σου έλειπα λίγο περισσότερο έτσι!
Εντάξει, θα φέρω τα πιάτα
και θα φάμε δείπνο στο τραπέζι,
τι λέτε;
Οικογενειακό δείπνο;
Εντάξει!
Μου έλειψες πραγματικά!
Ναι!
Πάμε!
Μπορείς να μου κάνεις μια χάρη
θα μου φέρεις την τσάντα
μου απο το αυτοκίνητο;
Την ξέχασα στο πίσω κάθισμα!
Βεβαίως!
Σ'ευχαριστώ αγάπη μου!
Σ'ευχαριστώ!
Αλήθεια..
Μου έλειψες πολύ!
Μου έφερες και λουλούδια;
Τι γλυκό!
Πλάκα έχεις!
Έλα αγάπη μου, πάμε!
Η Κόρτνει Μπρίκστον
αργοπορημένη.
Πρώτη φορά!
Όχι Λίλυ, δεν έχω αργήσει!
Η Μπρίτνευ είναι
ήδη στην τάξη της!
Απλώς ήρθα να πάρω τα χαρτιά μου
για τη νέα θεματολογία που θα
προτείνω στην Ένωση Γονέων!
Νέα θεματολογία για την Ένωση;
Πρέπει να ασχοληθώ
κι εγώ με αυτό;
Το είδα!
Για τι πράγμα μιλάς;
Για τον κ. Κένταλ!
Ας, να σου πω κάτι
Πρέπει να μιλήσω
με την κυρία Μπρικστον
Πήγαινε να παίξεις
ένα παιχνιδάκι!
Δεν είναι αυτό που νομίζεις!
Ξέρω καλά τι είδα
και ξέρω επίσης ότι ο άντρας σου
είναι πολύ σωστός κύριος
και του αξίζει να ξέρει
τι γυναίκα έχει παντρευτεί!
Πιο σιγά, μαμά!
SFTeam/HellasTz.com
Έλα αγάπη μου.
Έχουμε αργήσει!
Πάλι καθυστερημένη, Λίλυ;
Καλημέρα, κ. Κένταλ!
Αργήσαμε να φύγουμε απο το σπίτι
Γιατί δεν πας στην τάξη
να ξεκινήσεις με
την ορθογραφία σου;
Όλα εντάξει;
Δεν φαίνεσαι πολύ καλά!
Όχι, όχι.
Πρέπει να μιλήσουμε!
Και ξέρεις κάτι;
Πρέπει να σταματήσει αυτό!
Και πρέπει να σταματήσεις
να μου στέλνεις μηνύματα!
Συγνώμη.
Δεν σε καταλαβαίνω!
Είναι λάθος, Γκρέησον!
Το ξέρω ότι σε στεναχωρώ
αλλά η Κόρτνει Μπρίκστον
ξε...ξέρει...
Με άκουσες;
Σε απείλησε.
Ναι, κατά κάποιο τρόπο
Και ξέρεις κάτι;
Έχει δίκιο!
Είμαι ερωτευμένη με τον άντρα μου
Γκρέησον!
Όπως θα'πρεπε.
Λοιπόν, πρέπει να δείτε
το καινούριο σπίτι!
Πόσο κάνει;
400 χιλιάρικα, 185 τ.μ.,
μεγάλη αυλή
ιδανικό για παιδιά!
Στείλτο μου με e-mail,
θα το δείξω στον Τζόρτζ.
Σίγουρα!
Λοιπόν, κατάλαβα γιατί
ο κ. Κένταλ
δεν τσίμπαγε το δόλωμά μου!
Ναι;
Για πες μας!
Μάλλον έχει κοπέλα.
Κοπέλα;
Έλα Κόρτνει, πες μας τι έμαθες
αφου ξεκίνησες.
Προφανώς θα είναι
κάποια καυτή 20-χρονη
που αδημονεί να βάλει
ένα δαχτυλίδι στο δάχτυλο της!
Πού το άκουσες αυτό;
Το είπε στην Γκρέισι
ότι είναι δεσμευμένος
Παράξενο αυτό!
Θα ορκιζόμουν ότι η κα. Τζένκινς
μας είχε πει ότι ήταν ελέυθερος
και το είχε πει και με σιγουριά.
Γιατί; Θα πάρει άδεια
απο τη διευθύντρια
για να βγει ραντεβου;
Μπρίτνευ!
Τι έγινε;
Τι έγινε
κ. Κένταλ;
Αλλεργική αντίδραση,
κα. Μπρίκστον.
Αλλεργική αντίδ...;
Αυτό είναι απαράδεκτο!
Καλέστε τον άντρα μου!
Μπες μέσα! Πάμε!
Ξεκίνα!
Εντάξει, όλοι στις τάξεις σας!
Τέλος το θέαμα!
Θα συμβούλευα
την κα. Τζένκινς
να μείνει η Μπρίτνευ στο σπίτι
για λίγες ημέρες
και η Κόρτνει
να κοιτάζει τη δουλειά της
και να φροντίζει την Μπρίτνευ
που θα είναι άρρωστη
Ο μικρός διαβάζει
για το σχολείο;
Ναι, στο κρεβάτι του.
Θα πάω να τον δω σε λίγο
Ωραία!
Ω, με συγχωρείς!
Μωρό μου, πρέπει
να το απαντήσω αυτό
και μετα θα είμαστε οι δυο μας!
Οι δυο μας!
Εμπρός;
Δεν προσπαθείς να
την κοπανήσεις, έτσι;
Όχι... Νόμιζα
ότι είδα κάτι
Χαζό τηλέφωνο!
Θα το κλείσω.
Αγάπη μου, έρχεσαι;
Ναι.
Τι έχουμε για βραδινό απόψε;
Πίτσα.
Ναι!
Χωρίς πεπερόνι, όμως!
Χωρίς!
Ας, πήγαινε λίγο
μέχρι το αυτοκίνητο.
Μπαμπά!
Νά'τος!
Πάντα τόσο αργείτε παιδιά;
Μα...τι κάνεις εδώ;
Ο κ. Κένταλ είχε την καλοσύνη
να με ενημερώσει για την αλλαγή
στη συνάντηση μας μαζί του
Η συνάντηση...
Δεν ήξερα...
Το τηλέφωνό σας ήταν κλειστό
Είχατε πει ότι ο Πήτερ
είναι συνεχώς εκτός πόλης
για τις συνεντεύξεις
γονέων-καθηγητών
κι έτσι κανόνισα να τον δω
σήμερα το πρωι
Πήγαινε στην τάξη σου φιλαράκο!
Εγώ κι η μαμά σου
θα έρθουμε σε λίγο.
Είμαι πολύ χαρούμενος
που τα πηγαίνει τόσο καλά.
Σε συμπαθεί πάρα πολύ Γκρέησον!
Ακούω συνεχώς το όνομά σου
στο σπίτι.
Αλήθεια;
Ακριβώς.
Σ'ευχαριστώ που
πρόσεχες την τάξη μου.
Ο Πήτερ κι εγώ
μιλούσαμε για την αγάπη.
Ναι, ο Γκρέησον αγαπά
πολύ την ιστορία.
Μου έλεγε
για τους πολέμους
στην αρχαιότητα
όπου η αγάπη και το παθος
ήταν πάντα στο επίκεντρο.
Και φορούσαν μάσκες.
Δεν αρέσουν και πολύ
στη Λίλυ αυτά!
Έτσι δεν είναι, Λιλ;
Όχι, δεν μ'αρέσουν.
Πρέπει να επιστρέψω στην τάξη.
Δεν μ'αρέσει να προσποιούμαι
ότι δεν είναι εδώ
ή να τους αγνοήσω εντελώς!
Πώς θα μπορούσα;
Χάρηκα για τη γνωριμία,
κ. Κένταλ!
Κι εγώ, Πήτερ!
Λίλυ...
είσαι πάντα χάρμα οφθαλμών!
Τα λέμε, φιλαράκο!
Δεν θα σου πω ψέμματα.
Μου άρεσε πολύ
που ήσουν στο σπίτι
και δεν έλειπες σε ταξίδια.
Είμαι ευτυχισμένη
που τα ξαναβρήκαμε!
Και...ξέρεις...
θα μου λείψεις!
Αύριο θα είμαι πίσω!
Σ'ευχαριστώ που με καταλαβαίνεις!
Σ'αγαπώ!
Κι εγώ σ'αγαπώ!
Πώς πήγε το σχολείο σήμερα;
Φοβερά!
Αλήθεια; Γιατί, κάνατε
κάτι που είχε πλάκα;
Ναι, ο κ. Κένταλ
μας είπε ένα
πολύ ωραίο παραμύθι.
Ας, ποιος στο έδωσε αυτό;
Ο κ. Κένταλ μου το έδωσε.
Πολύ ωραίο, ε;
Τι συμβαίνει μαμά;
Έσυ πήρες τα λουλούδια
από...
από τα σκουπίδια;
Όχι.
Μείνε εκεί Ας, εντάξει;
Τι κάνεις εδώ;
Βραδιά γυναικών!
Μην ανησυχείς.
Έχω ήδη ειδοποιήσει τη μαμά σου.
Είναι στο δρόμο, έρχεται
για να κράτησει τον Ας.
Εσύ κι εγώ,
θα κάνουμε βόλτα στην πόλη
για μια βραδιά γυναικών!
Καλύτερα να έπαιρνες τηλέφωνο.
Δεν... δεν μπορώ.
Πρέπει να κάτσω μαζί του απόψε.
Δεν δέχομαι το όχι σαν απάντηση.
Πήγαινε λοιπόν επάνω
και ετοιμάσου
και εγώ θα σε περιμένω εδώ.
Ξέρεις...δεν μπορώ!
Αλήθεια...
’ντε, πήγαινε!
Μήπως έχω ντυθεί υπερβολικά;
Εννοώ, τα σκουλαρίκια,
μήπως το παράκανα;
Θα ηρεμήσεις;
Είσαι μια χαρά!
Θα άρεσες πολύ στον Πήτερ!
Ο Πήτερ είναι εκτός πόλης.
Κράτηση στο όνομα Χελμς.
Χελμς; Κι αν
δεν ερχόμουν;
Και να μ'αφήσεις μόνη μου
να τριγυρίζω στην πόλη;
Δεν θα το έκανες αυτό σε μένα.
Πήτερ;
Καλώς ήρθες στο ραντεβού
αγαπημένη μου γυναίκα!
Ήθελα να σου κάνω έκπληξη.
Δείπνο, ξενοδοχείο και
να μείνουμε μόνοι μας αργότερα.
Ήσουν κι εσύ στο κόλπο;
Κάτα κάποιο τρόπο, ναι!
Σκέφτηκα ότι ήταν
η τέλεια ευκαιρία
για ένα διπλό ραντεβού!
Διπλό ραντεβού;
Έλι.
Λίλυ.
Ασχολούμαι με τα μεσιτικά
εδώ και 5 χρόνια
Καλά είναι.
Λοιπόν, που είπες ότι έμενες
πριν έρθεις εδώ;
Σε μια μικρή πόλη.
Όχι μακριά απο εδώ.
Αγόρι απο μικρή πόλη!
Πάντα μου άρεσαν τα αγόρια
απο τις μικρές πόλεις.
Εμ, με συγχωρείτε.
Πρέπει να πάω στην τουαλέτα.
Έλι; Εσύ είσαι;
Πρέπει να σου πω κάτι.
Τι κάνεις;
Απολαμβάνω μια στιγμή
μόνος με τη γυναίκα μου.
Τη γυναίκα σου;
Είμαι η γυναίκα του Πήτερ!
Όχι, όχι.
Δεν είναι αλήθεια αυτό!
Είσαι...είσαι
η γυναίκα μου Ρόουζ!
Ρόουζ;
Είμαι η Λίλυ!
Σταμάτα, εντάξει;
Μια Λίλυ για την Ρόουζ μου
Η Ρόουζ μου και η Λίλυ μου.
Εσύ κι εγώ για πάντα...
για πάντα!
Με τρομάζεις!
Σταμάτα!
Αγάπη μου;
Είσαι ακόμα εδώ;
Πες μου πόσο με θέλεις!
Πες μου. Πες μου
πόσο με θέλεις!
Σε θέλω.
Αγάπη μου;
Πες του να φύγει.
Έρχομαι αμέσως, αγάπη μου;
Να σου πω, θες να τους αφήσουμε
και να φύγουμε απο εδώ;
Με έχεις φτάσει στα όρια μου
όλο το βράδυ!
Δεν κρατιέμαι να
βγάλω τα ρούχα μου!
Έρχομαι σε ένα λεπτό αγάπη μου!
Θα πάω κι εγώ στην τουαλέτα.
Ας φύγουμε σύντομα απο εδώ!
Σ'αγαπώ!
Κι εγώ σ'αγαπώ!
Είμαι παντρεμένη,
δεν υπάρχει τιποτα μεταξύ μας!
Πρέπει να σταματήσεις!
Σςςς...
Απλά σταμάτα!
Είμαστε μόνο εμείς οι δυο!
Είσαι η γυναίκα μου!
Θυμάσαι;
Είσαι το λουλούδι μου.
Από πάντα και για πάντα.
Δεν με ακούς!
Δεν υπάρχει τίποτα με εμάς!
Κοφ'το και άφησέ με ήσυχη!
Για να καταλάβω
Θέλεις να μεταφέρεις τον Ας
απο την τάξη
του κ. Κένταλ.
Ναι, απο την τάξη του Γκρέησον.
Έχεις κάποιο πρόβλημα μαζί του;
του κ. Κένταλ
Ναι, του κ. Κένταλ.
Αυτό ακριβώς είπα!
Όχι, το είπες με
το μικρό του όνομα, Γκρέησον.
Και για ποιο λόγο
θέλεις να το κάνεις αυτό;
Δεν μπορώ να το εξηγήσω τώρα.
Θέλω απλά να μεταφερθεί
και θέλω να γίνει σήμερα!
Τότε, ίσως
πρέπει να διαβάσεις αυτό.
Σεξουαλική παρενόχληση.
Δεν είχα ακόμα την ευκαιρία
να μιλήσω με τον κ. Κένταλ
για το θέμα
αλλά το έθεσε
η Κόρτνει Μπρίκστον
εκ μέρους της Επιτροπής Γονέων.
Ανέφερε ότι σε είδε
να τον παρενοχλείς σεξουαλικά.
Όχι!
Σε συμπαθώ πολύ Λίλυ
αλλά από αυτή τη στιγμή
δεν είσαι πλέον μέλος
της Επιτροπής Γονέων
ούτε βέβαια είσαι
στο προεδρείο της.
Πηγαίνετε στο σπίτι σας,
κυρία Χελμς.
Λοιπόν;
Κάνατε σεξ;
Κάνατε;
Θα με αφήσεις να σου εξηγήσω
ή θα κάθεσαι εδώ και
θα με μαλώνεις;
Ακούω.
Στην συνάντηση της Επιτροπής
ξέχασα τον υπολογιστή μου.
Ήρθε στο σπίτι να μου το φέρει.
Και;
SFTeam/HellasTz.com
Ήμουν τσαντισμένη με τον Πήτερ
και...δεν ξέρω
Δεν κάναμε σεξ, αλλά...
’ρα, δεν κάνατε σεξ;
Με συγχωρείς Λίλ, δεν σε πιάνω.
Κοίτα, το ξέρω ότι ήθελες
να σας τα φτιάξω.
Μου έστειλε μήνυμα
με ένα κλειδί ενός μοτέλ.
Μοτέλ;
Ναι, μοτέλ!
Δεν δέχεται το όχι με τίποτα.
Φοράει αυτές
τις παράξενες μάσκες.
Έδωσε μια στον Ας
και το μενταγιόν...
Στο εστιατόριο, στην τουαλέτα
με αποκάλεσε Ρόουζ
Στην τουαλέτα;
Ναι
Παράξενες μάσκες, Λίλυ;
και, σε είπε Ρόουζ;
Δεν σου λέω ψέματα, Έλι.
Χρειάζομαι βοήθεια!
Ναι, χρειάζεσαι βοήθεια!
Πρέπει να δεις έναν ψυχίατρο!
Πήτερ; Πήτερ, πρέπει
να σου πω κάτι!
Έλι;
Αγάπη μου, τι συμβαίνει;
Πήτερ, μπορείς...
Μην...
Καλώς τον, πέρασε μέσα!
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα για σένα!
Για την ακρίβεια,
ήρθε για τον Ας, σωστά;
Ο Γκρέησον
προσφέρθηκε απο μόνος του
να κάνει ιδιαίτερα
μαθηματικά στον Ας.
Ωραίο πουκάμισο!
Θα ορκιζόμουν ότι
έχω κι εγώ ένα ίδιο!
Φύγε!
Πρέπει να φύγεις τώρα!
’κουσέ με
Ξέρω ότι είχες μια δύσκολη ημέρα
αλλά δεν φταίει ο Γκρέησον
για να τον κατηγορήσεις
Μα, τι λες τώρα;
Καλύτερα να πηγαίνω.
Μάλλον δεν είναι
καλή στιγμή τώρα.
Συγνώμη που σας αναστάτωσα.
Πήτερ!
Έλα, μην κάνεις έτσι Λίλυ!
Τι σου είπε;
Ότι εξήγησε στην κα. Τζένκινς
πως έγιναν τα πράγματα.
Της εξήγησε;
Η Κόρτνει νόμιζε ότι ήσουν εσύ,
αλλά ήταν η Έλι
και ότι έκανε λάθος
να σε κατηγορήσει.
Για να είμαι ειλικρινής,
νομίζω ότι η κα, Τζένκινς
υπερβάλλει λίγο
με τα καθήκοντα της.
Ο Γκρέησον μπορεί
να βγαίνει με όποιαν θέλει!
Αυτό είπε;
Ναι!
Είναι ωραίος τύπος!
Όχι!
Τι;
Τον είδα!
Με βασανίζει συνέχεια!
Κρατάει...
Μια μάσκα. Γκρέησον!
Θα...θα...
Λίλυ, Λίλυ, τι συμβαίνει;
Τον είδα στο παράθυρο!
Εντάξει, εντάξει, μωρό μου.
Μας παρακολουθούσε!
Ηρέμησε!
Θα φωνάξω τη μαμά σου.
Θα πάω να πάρω τον Ας.
Θέλω...
θέλω να σου πω κάτι.
Εντάξει, εντάξει
αλλά πρώτα θέλω να πας επάνω
να κάνεις ένα μπάνιο
και να ηρεμήσεις
και όταν επιστρέψω θα τα πούμε.
Ναι.
Εντάξει;
Εντάξει.
SFTeam/HellasTz.com
Εντάξει μωρό μου.
Πήγαινε!
Αυτό θα πωληθεί εύκολα!
Γεια σας!
Είμαι η νέα μεσίτρια
για την πώληση του σπιτιού.
Ωραίοι γείτονες!
’φησέ με ήσυχη!
Υπενθύμιση να συνδέσω το ρεύμα
πριν ξεκινήσω να το δείχνω.
Είναι κανείς εδώ;
Ήταν του μικρού κοριτσιού.
Με τρομάξατε!
SFTeam/HellasTz.com
Ο μπαμπάς της τα έφτιαχνε.
Παράξενο δώρο για ένα κοριτσάκι,
αν θες τη γνώμη μου.
Λεγόταν Μπεθ.
Τι γλυκό κοριτσάκι!
Ήταν μόνο 5 ετών, όταν συνέβη.
Πολύ λυπητερό!
Με συγχωρείτε. Για
ποιο πράγμα μιλάτε;
Ανιχνευτές μονοξειδίου
του άνθρακα.
Έλα μαζί μου!
Δεν λειτούργησε κανένας!
Ούτε ένας!
Σιγουρέψου ότι θα
τα φτιάξεις αυτά
αν θες να το πουλήσεις!
Δε σας καταλαβαίνω!
Πέθαναν εξ'αιτίας του!
Ο ανιχνευτής
δεν ήταν αρκετά δυνατός!
Δηλητηριάστηκαν
απο μονοξείδιο του άνθρακα!
Γι'αυτό δεν θέλει κανείς
να το αγοράσει!
Εννοώ, ποιος θέλει να
ζήσει σε ένα σπίτι
όπου πέθαναν
μια μάνα και η κόρη της.
Δεν είχα ιδέα!
Δεν αναφερόταν πουθενά
στα χαρτιά μου!
Δεν εκπλήσσομαι!
Τους ξέρατε καλά;
Σίγουρα!
Η Μπεθ ήταν τόσο γλυκό κοριτσάκι
και η Ρόουζ ήταν πανέμορφη.
Ήταν πολύ καλή μαμά
και πολύ όμορφη κοπελίτσα.
Ρόουζ;
Ναι, όπως το λουλούδι.
Αλλά το αγαπημένο της λουλούδι
ήταν ο κρίνος.
Ο Ντέηβιντ της έφερνε
ένα μπουκέτο την εβδομάδα.
Ήταν πολύ γλυκό!
Ο Ντέηβιντ ήταν ο άντρας της;
Ναι!
Ο Ντέηβιντ δεν μπορούσε
να το αντέξει αυτό.
Τους αγαπούσε τόσο πολύ!
Και οι θάνατοί τους,
τον κατέστρεψαν!
Εννοώ, τα έχασε όλα
για να είμαι ειλικρινής.
Τέλως πάντων, μια ημέρα
τα μάζεψε και έφυγε.
Και άφησε τα πάντα εδώ!
Ίσως θέλεις να ρίξεις μια ματιά!
Δεν νομίζω ότι είναι
θετική ενέργεια
να έχεις προσωπικά αντικείμενα
στο σπίτι.
Που ξέρεις,
μπορει να βρεις κάτι χρήσιμο!
Αυτός είναι
ο Φόρος Ακίνητης Περιουσίας.
Αυτό ήταν το δεύτερο σπίτι τους;
Δεν είμαι σίγουρη!
Νομίζω ότι είχαν ένα μικρό
εξοχικό, τώρα που το σκέφτομαι.
Τι συνέβη στον Ντέηβιντ, ξέρετε;
Δεν ξέρω.
Νομίζω ότι αποφάσισε
πως θα ήταν ευκολότερο
να κάνει ένα νέο ξεκίνημα
κάπου αλλού.
Υπήρχε και μια υποψία για εκείνον
και το δυσσαρεστο γεγονός.
Τους θανάτους;
Ναι, τους θανάτους!
Τέλως πάντων,
εγώ δεν το πίστεψα ποτέ!
Δεν υπήρχε καμιά απόδειξη.
Και τους αγαπούσε τόσο πολύ
για να κάνει κάτι τόσο κακό!
Καλή τύχη με την πώλησή του!
Είσαι η τέταρτη μεσίτρια
που ασχολείται με το σπίτι αυτό!
Τι κάνεις;
Το ίδιο θα μπορούσα
να σε ρωτήσω κι εγώ!
Τι κάνεις;
Έλι, προσπαθώ να βρω κάτι
οτιδήποτε,
που θα τον κάνει να σταματήσει!
Κοίτα, πρέπει να με πιστέψεις!
Θα χάσω το μυαλό μου!
Σε πιστεύω, εντάξει;
Δεν θα τρελαθείς!
’κου, ο προηγούμενος ιδιοκτήτης
του σπιτιού που πουλάω
ονομαζόταν
Ντέηβιντ Γκρέησον Κένταλ!
Είχε μια κόρη
που την έλεγαν Μπεθ
και μια γυναίκα
που την έλεγαν Ρόουζ!
Ρόουζ;
Είναι παντρεμένος;
Έχουν πεθάνει!
Τι;
Τι συμβαίνει Έλι;
Δεν ξέρω
αλλά πρέπει να πας στο σπιτι σου
και να κρατήσεις τον Ας
μακριά απο το σχολείο σήμερα
και να το πεις στον Πήτερ
όπως ακριβώς στο είπα!
Πρέπει να είσαι πολύ προσεκτική!
Εντάξει;
Έλα εδώ!
Όλα θα πανε καλά!
Σ'ευχαριστώ!
Ναι.
Μαμά, βαρέθηκα!
Βλέπουμε ταινίες όλη μέρα!
Δεν καταλαβαίνω γιατί
δεν πήγα στο σχολείο σήμερα!
Δεν είμαι άρρωστος
Δεν μπορώ να σου εξηγήσω, Ας!
Που είναι ο μπαμπάς;
Στη δουλειά.
Μήπως είναι ώρα για ύπνο;
Έλα μαμά!
Να παίξω ένα παιχνίδι θέλω!
Τι λες για γαργαλητο-πόλεμο;
Είσαι εντάξει Ας;
Είσαι καλά;
Αγάπη μου, να σου πω κάτι;
Θα παίξουμε κρυφτό!
Πήγαινε επάνω,
κρύψου στο δωμάτιό σου
μέτρα μέχρι το εκατό
και θα έρθω να σε βρω
εντάξει;
Μείνε κρυμμένος αγάπη μου!
Ας!
Τι...;
’φησέ τον ήσυχο!
Είσαι ξύπνια;
Ο Πήτερ είμαι!
Πήτερ, πρέπει να σου μιλήσω!
Πήτερ, ο...
Εγώ, αυτός...
Ποιος;
Λυπάμαι, λυπάμαι πολύ!
Γιατί; Αγάπη μου,
για ποιο πράγμα λυπάσαι;
Κοιμήθηκα με τον Γκρέησον!
Τι έκανες;
Συγνώμη!
Ήταν μεγάλο λάθος!
Έπρεπε... να το πω
σε κάποιον.
Έχει τρελαθεί, ξέρεις!
Δεν ξέρω τι να κάνω!
Κοίτα, Λίλυ...
Σ'αγαπώ!
Ξέρω ότι έφταιξα κι εγώ
κατά κάποιον τρόπο
αλλά εσύ το έκανες αυτό!
Πήτερ!
Λίλυ; Λίλυ;
Με ακούς;
Πήτερ!
Ας!
Δεν ξέρω που...
Πρέπει... πρέπει να τον βρω!
Πήτερ, Πήτερ, τον έχει πάρει!
Πήτερ!
Ας! Πήτερ!
Πήτερ, έχει τον Ας!
Όχι, Σςς...
Είναι όλα εντάξει!
Όχι!
Μίλησα στον Πήτερ.
Είπε ότι μπορούμε
να είμαστε μαζί!
Τι...;
Σςς...Είναι όλα εντάξει!
Πήτερ, η Έλι είμαι.
Μόλις μπορέσεις, κάλεσέ με.
Έχω κάτι να σου πω.
Είναι σημαντικό!
Έντιθ;
Αναρωτιόμουν αν θα μπορούσες
να μου δώσεις εκείνη την μάσκα
ξέρεις, εκείνη από
την ντουλάπα του υπογείου;
Έντιθ;
Αηδία!
Υπενθύμιση να καθαρίσω το ψυγείο
πριν ξεκινήσω να το δείχνω.
Σε παρακαλώ!
Μπορούμε να το συζητήσουμε;
Αυτό μπορεί να σταματήσει εδώ!
’σε με να φύγω!
Δεν καταλαβαίνεις!
Δεν ξέρεις τι είναι
η αληθινή αγάπη!
Η αληθινή αγάπη
ξεπερνά το θάνατο και το χρόνο.
Έρχεται πάλι πίσω σε σένα.
Όπως ακριβώς η Ρόουζ μου
και η Μπεθ μου!
Το όνομά της είναι Λίλυ
και ο γιος της λέγεται Ας
Έχεις μπερδευτεί
Δεν θα μου πεις εσύ!
Και;
Και τι;
Η κα. Τζένκινς είπε
ότι έχει παρει άδεια.
Πραγματικά, δεν ξέρω
πως χτύπησες τόσο άσχημα.
Έχεις τρομάξει τον Ας πάρα πολύ!
Ευτυχώς, είναι μια χαρά.
Θα πανε εκδρομή αύριο και είναι
πολυ χαρούμενος γι'αυτό.
Μα εγώ...
Δεν θέλω να ακούσω
τίποτα για αυτό!
Φαντάζεσαι πράγματα, Λίλυ!
Ο Γκρέησον δεν πήρε τον Ας.
Δεν παρακολουθεί το σπίτι μας.
Και δεν σε καταδιώκει!
Μου φαίνεται
ότι ήταν μια σχέση που χάλασε.
Σ'αγαπώ, Λίλυ!
Αλλά νομίζω ότι πρέπει
να πας στη μητέρα σου για λίγο
ή κάτι τέτοιο.
Πάω να περπατήσω,
να πάρω λίγο αέρα.
Πήτερ, έλα να δεις αυτό!
Πήτερ!
Ας;
Που είναι ο Ας;
Ακόμα αγνοείται
αλλά ένα σωρό αστυνομικοί
τον ψάχνουν αυτή τη στιγμή.
Τι έγινε;
Απλά... έφυγε
απο το μονοπατι
και απλά...
απλά εξαφανίστηκε!
Ποιος τον συνόδευε;
Δεν θα τον βοηθήσει
αυτό, εντάξει; Ηρέμησε!
Προσπαθήσαμε να επικοινωνήσουμε
με τον Πήτερ
αλλά δεν απάντησε.
Δώσαμε τον αριθμό του
στην αστυνομία.
Θα τον καλέσουν και εκείνοι τώρα.
Κυρία μου, ο γιος σας
είναι κάπου εκεί, εντάξει;
Και θα τον βρούμε!
Που είναι ο Γκρέησον Κένταλ;
Ε...;
Ο καθηγητής!
Που είναι ο Γκρέησον;
Δεν είναι εδώ, Λίλυ!
Λοιπόν, ξέρετε κάτι;
Αυτός... αυτός ήταν!
Κοιτάξτε, κυρία μου,
είσαστε αναστατωμένη.
Θα τον βρούμε τον Ας,
κυρία Χελμς.
Ξέρετε κάτι;
Δεν με ακούτε!
Όλοι ψάχνουν για αυτόν, Λίλυ.
Όλοι;
Σίγουρα όχι!
Σε παρακαλώ...
Έλα.
Ένα εξοχικό.
Έχει ένα εξοχικό.
Πήτερ, είμαι σε ένα
εξοχικό στο...
Όλντ Λέηκ Ρόουντ
στην κομητεία Γκρέυ.
Νομίζω ότι έχει τον Ας.
Σε παρακαλώ, έλα να με βρεις.
Είσαι άρρωστος!
Γιατί με ανάγκασες
να το κάνω αυτό;
Ρόουζ...Ρόουζ,
Σε θέλω πίσω!
Ας;
Λίλυ!
Όχι, άφησε με!
Ας;
Ρόουζ;
Ρόουζ αγάπη μου, εγώ είμαι!
Ρόουζ.
Σ'αγαπώ!
Ρόουζ που είχες πάει;
Μόλις σε είδα!
Ρόουζ! Ρόουζ!
Σε ερωτεύομαι ξανά από την αρχή.
Δύο ψυχές που ξεχωρίζουν!
Είναι γραφτό να είμαστε μαζί.
Δεν το βλέπεις;
Δεν είμαι αυτή.
Ρόουζ.
Πριγκίπισσα.
Δεν είναι δίκαιο!
Έπρεπε να ήμουν εκεί.
Δεν μπορεις να τις
αντικαταστήσεις, Γκρέησον.
Ναι, μπορώ!
Μη μου λες ότι δεν μπορώ.
Είναι εδώ!
Και οι δυο τους είναι εδώ!
Επέστρεψαν για μένα.
Εσύ..
Δεν τις ξέρεις εσύ!
Δεν είσαι αυτή!
Δεν είχε καμμια σχέση με σένα.
Δεν θα έλεγε ποτέ ψέματα,
δεν θα απιστούσε...
σαν εσένα, τσούλα!
Η Ρόουζ μου, με αγαπάει!
Με αγαπάει!
Ρόουζ.
Μωρό μου.
Μωρό μου, εσύ είσαι;
Ρόουζ, μωρό μου!
Σταμάτα!
Ρόουζ.
Όχι.
Όχι, όχι.
Όχι!
Τι της έκανες;
Σταμάτα να την πληγώνεις!
Αν δεν μπορώ να την έχω εγώ,
τότε κανείς δεν μπορεί!
Ρόουζ, κανείς...
Ας! Ας!
Έχει τον Ας!
Πρέπει να βρούμε τον Ας!
Ακίνητος!
Μείνε εκεί που είσαι!
Έλα, ασ'τον να φύγει!
Δεν ακούω τίποτα απο εσένα.
Αυτή είναι η οικογένειά μου!
Με άκουσες;
Η οικογένειά μου!
Και μείνε πίσω!
- Εντάξει!
Πίσω!
- Γκρέησον
δώσε μου τον Ας!
Πάρε εμένα!
Αγάπη μου, τι κάνεις;
Εγώ είμαι!
Η Ρόουζ, το λουλούδι σου!
Πάρε εμένα!
Εδώ είμαι, αγάπη μου.
Είμαστε εγώ κι εσύ!
Όπως στο ξενοδοχείο, θυμάσαι;
Οι κρίνοι, θυμάσαι;
Ο κρίνος για τη Ρόουζ μου!
Μπαμπάκα!
Μόνο εγώ κι εσύ!
Ρόουζ;
Ρόουζ...
εσύ είσαι;
Ρόουζ!
Μωρό μου!
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*NDRAK©*
SFTeam Exclusive Movies
wWw.HellasTz.com